<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<h:head>
	<link rel="stylesheet" type="text/css"
		href="resources/style/home-style.css" />
	<script src="./resources/scripts/jquery.js" type="text/javascript"></script>
	<script src="./resources/scripts/jquery-ajax.js" type="text/javascript"></script>
	<script src="./resources/scripts/jquery-box.js" type="text/javascript"></script>
</h:head>
<h:body class="ui-mobile-viewport">
	<f:view>

		<div id="content-page">

			<div id="header">
				<h:button outcome="cadastro-debate" value="Cadastrar debate"
					styleClass="register-button rc-button rc-button-submit" />
				<h1>Debates Eleitorais</h1>
			</div>

			<div id="content">
				<div class="card signin-card">
					<h:form prependId="false" id="form-list-debate">
						<ui:repeat var="debate"
							value="#{debateManagedBean.listarDebates()}">

							<div class="content-debate">
								<h3>
									<h:outputLabel value="#{debate.nome}" />
								</h3>

								<h:commandButton id="view-debate" action="view-debate"
									value="Entrar" styleClass="rc-button debate-delete">
									<f:setPropertyActionListener
										target="#{debateManagedBean.selected_dbte}" value="#{debate}" />
								</h:commandButton>
								<h:commandButton id="delete-debate"
									action="#{debateManagedBean.DeleteDebate(debate)}"
									value="delete" styleClass="rc-button debate-delete" />
								<h:commandButton id="edit-debate" action="edit-debate"
									value="Editar" styleClass="rc-button debate-delete">
									<f:setPropertyActionListener
										target="#{debateManagedBean.selected_dbte}" value="#{debate}" />
								</h:commandButton>
							</div>
						</ui:repeat>
					</h:form>
				</div>
				<h:commandButton id="rules" value="Regras" 
					style="width:100px !important;left:110px"
					styleClass="register-button rc-button rc-button-submit" />
					
				<div class="card signin-card " style=";width: 900px !important;">
					
					<span class="rules-display"
					 style="display:none;font-family: Arial, sans-serif;font-size: 15px;">
					Os debates eleitorais, transmitidos por emissoras de rádio ou
					televisão, serão realizados de acordo com as regras a serem
					estabelecidas de comum acordo entre os participantes e a emissora
					responsável pela sua realização. Estes eventos deverão ser
					comunicados previamente à Justiça Eleitoral para que ela possa
					fazer o acompanhamento.<br /> <br />Terão direito a decidir quanto às
					regras para realização dos debates, os candidatos filiados a
					partido político com representação na Câmara dos Deputados e que
					tenha requerido o registro de candidatura perante a Justiça
					Eleitoral.<br /><br /> A forma de realização dos debates será considerada
					válida se obtiver a concordância de ao menos 2/3 dos candidatos da
					majoritária e 2/3 dos partidos ou coligação, no caso de debate da
					chapa proporcional (Vereadores e Deputados). Acaso não seja
					possível estabelecer um acordo, os debates transmitidos por
					emissora de rádio ou televisão deverão obedecer às seguintes regras
					(Lei nº 9.504/97, art. 46, I, a e b, II e III):<br /><br /> I – nas eleições
					majoritárias, a apresentação dos debates poderá ser feita: <br /><br />a) em
					conjunto, estando presentes todos os candidatos a um mesmo cargo
					eletivo; <br /><br />b) em grupos, estando presentes, no mínimo, 3 candidatos.
					<br /><br />II – nas eleições proporcionais, os debates deverão ser organizados
					de modo que assegurem a presença de número equivalente de
					candidatos de todos os partidos políticos e coligações a um mesmo
					cargo eletivo, podendo desdobrar-se em mais de 1 dia; <br />III – os
					debates deverão ser parte de programação previamente estabelecida e
					divulgada pela emissora, fazendo-se mediante sorteio a escolha do
					dia e da ordem de fala de cada candidato. Na hipótese deste artigo,
					é assegurada a participação de candidatos dos partidos políticos
					com representação na Câmara dos Deputados, facultada a dos demais.
					Em qualquer hipótese, deverá ser observado o seguinte: <br />I – é
					admitida a realização de debate sem a presença de candidato de
					algum partido político ou de coligação, desde que o veículo de
					comunicação responsável comprove tê-lo convidado com a antecedência
					mínima de 72 horas da realização do debate (Lei nº 9.504/97, art.
					46, § 1º); <br /><br />II – é vedada a presença de um mesmo candidato a eleição
					proporcional em mais de um debate da mesma emissora (Lei nº
					9.504/97, art. 46, § 2º); <br /><br />III – o horário destinado à realização de
					debate poderá ser destinado à entrevista de candidato, caso apenas
					este tenha comparecido ao evento (Acórdão nº 19.433, de 25.6.2002);
					<br /><br />IV – no primeiro turno, o debate poderá se estender até as 7 horas
					do dia 3 de outubro de 2014 e, no caso de segundo turno, não poderá
					ultrapassar o horário de meia-noite do dia 24 de outubro de 2014.<br /> <br />O
					descumprimento do disposto nesta Seção sujeita a empresa infratora
					à suspensão, por 24 horas, da sua programação, com a transmissão, a
					cada 15 minutos, da informação de que se encontra fora do ar por
					desobediência à legislação eleitoral; em cada reiteração de
					conduta, o período de suspensão será duplicado (Lei nº 9.504/97,
					art. 46, § 3º, e art. 56, § 1º e § 2º).
					</span>
				</div>
			</div>
	
	<!-- 			<div data-role="footer" id="footer"> -->
	<!-- 							<form action="ServletDAR" method="post" name="formDebates"> -->
	<!-- 								<a href="CadastrarDebate.xhtml" > -->
	<!-- 									<input type="button"  value="Cadastrar debate" class="rc-button rc-button-submit" /> -->
	<!-- 							</form> -->
	<!-- 			</div> -->

		</div>

	</f:view>
</h:body>
</html>
